Elementos do jogo: 

I - moedas : cada moeda apanhada aumenta 1 ao score e 10 ao money 
1 - monstros : perseguem o jogador e matam-no
@ - jogador na posição inicial 
> - jogador
+++ - casa para curar : aumenta o HP  do jogador
--- - ponto de recolha de armas : permite ao jogador reabastecer as suas armas
!!! - farol : ilumina o mapa 
* - arma : serve para matar os monstros
money - serve para comprar coisas na loja

Funcionalidades:

tecla 'p' - coloca o jogo em pausa
tecla '1' - ativa os murros 
tecla '3' - ativa a arma teleguiada 
tecla 'espaço' - laçar os tiros/murros  
tecla 'e' - colocar armadilhas
tecla 's' - andar para trás
tecla 'w' - andar para a frente 
tecla 'a' - andar para a esquerda
tecla 'd' - andar para a direita 
tecla 'b' - abre a loja do jogo
tecla 'x' - partir parede  

No modo mutiplayer: 

tecla '2' - andar para trás
tecla '8' - andar para a frente 
tecla '4' - andar para a esquerda
tecla '6' - andar para a direita 
tecla '0' - partir parede 

Tipos de armas:

murros 
arma 
arma teleguiada - move-se consoante o movimento do jogador. Para além disso, diminui uma bala a cada vez que se muda de direção.